Selama kita bersama,
kita bisa melakukan apa saja.
Itu menakjubkan!
Bahkan di bawah tekanan seperti itu,
Anda menemukan waktu untuk percintaan!
Vicky...
- Sebelum kamu meninggikan suaramu
atau mengancam akan
mengusir saya dari ruangan
ini, izinkan saya
mengingatkan Anda sesuatu.
Anda dan istri Anda
adalah pelayan rumah sekarang!
Dan pelayan tidak membutuhkan
ruangan sebesar itu untuk tidur.
Sebuah tikar sudah cukup.
Dan jika beruntung,
mereka diberi bantal.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, atau aku akan...
- Atau apa, Guddan?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Durga, apa yang kamu...
Anda tidak dapat berbuat apa-apa, Guddan.
Anda tidak punya pilihan
selain menerima takdir Anda.
Anda bukan
tandingan kami berdua.
Ayo.
Aku akan membawamu keluar.
Aku akan menunjukkan tempatmu.
Aku akan menunjukkan kepadamu dunia barumu.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo, saudara.  Itu tempat tidurmu yang baru.
Vikrant!  Beraninya kamu!
Ibu!
Mama!
Tolong biarkan saja, Bu.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.
- Tidak, ibu.  Kami akan melakukannya.
Bukankah ini luar biasa, Tuan Jindal?
Oh maaf!
Anda bukan lagi bosnya.
Jadi, sekarang Anda akan
hidup, makan, bernapas, dan tidur
seperti seorang pelayan.
Dengar, aku orang yang adil.
Aku bisa saja mengatur agar
kamu tidur di luar, di halaman,
tapi aku tidak melakukannya.
Aku bersikap adil dan
membiarkan kalian tidur di
aula, seperti yang dilakukan
para pelayan sebelumnya.
Anda menghina ibu, Vikrant.
Aku akan membalasmu untuk ini.
Saya tidak melakukan ini sendirian.
Sebenarnya, menantu
perempuan tertua di keluarga
muncul dengan ide tersebut.
Itu adalah ide Durga.
Durga?
Saya pikir Anda hanya
melupakan ikatan keluarga kami,
tidak berhenti menghormati orang yang lebih tua.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bagaimana Anda bisa menyarankan hal ini?
Mengapa saya harus malu?
Saya melakukan semua ini
karena aku mempelajarinya darimu.
Jika Anda tidak suka ajaran Anda
dipraktikkan, saya tidak bisa menahannya.
Cukup ngobrol saja.
Sekarang, bersiaplah untuk tidur.
Sisi kemanusiaanku ingin
kalian semua beristirahat.
Pergilah tidur, dan mulailah
membersihkan lebih awal.
Memahami?
Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Tidurlah, semuanya!
Pria ini...
- Semua ini terjadi karena aku.
Jika saya masuk penjara, Anda
tidak perlu menderita seperti ini lagi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Tidak, Alisha.  Tolong diam.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kami seharusnya mengawasimu.
Oke?
Alisha,
Tuan Jindal benar.
Kamu tidak salah, Alisha.
Semua ini terjadi
karena Vikrant.
Ini juga akan berlalu.
Dan kita semua
akan menangani ini sebagai
satu unit dan satu keluarga.
Semuanya akan baik-baik saja, Alisha.
Tolong jangan khawatir tentang apa pun.
Akshat benar, Alisha.
Ketika sebuah keluarga bersatu,
tantangan terbesar
pun tampak kecil.
Kamu benar.
Selama kita bersama dan bahagia,
tidak ada kekuatan luar yang
dapat merampas kebahagiaan kita.
Ibu,
Apakah saya benar?
Sekarang sudah larut.
Mari kita tidur.  Ayo.
Ya.
Saya akan tidur di
sebelah ibu AJ dan Guddan.
Kamu tahu,
Aku tidak merindukan kamarku sama sekali hari ini.
Karena aku akan tidur seperti
bayi di samping kalian berdua.
Saya akan mematikan lampu.
'Aku harus menghentikan Vikrant
sebelum kegilaan ini meningkat.'
'Saya harus menemukan cara untuk mengeluarkan
Vikrant dari kehidupan keluarga saya.'
Vikrant?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bersenang senang.
Melihat Anda dan keluarga tidur
di sini dalam kondisi sulit seperti itu
memberiku kedamaian seperti itu.
Apakah kamu tidak malu?
Anda adalah pengurus rumah tangga, dan
Anda tidak dapat melindungi keluarga Anda!
Lihat.
Lihat mereka.
Ibumu, istrimu, dan
seluruh keluargamu
sedang tidur di
lantai seperti pelayan.
pelayan.  - Ibu saya,
Guddan saya,
Alisha,
dan seluruh keluargaku
tidur di sini bersama-sama
seperti satu keluarga.
Lihat.
Lihatlah wajah mereka.
Mereka semua tidur
dengan sangat nyenyak.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena hati nurani mereka bersih.
Berbeda dengan milikmu,
itu sepertinya sudah mati.
Kau tahu, keluargaku adalah
segalanya bagiku, Vikrant.
Dan selama mereka bersamaku,
kamu belum mengambil
apa pun dariku.
Dan memisahkan keluargaku dariku
bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Itu akan terjadi.
Hari itu akan tiba juga.
Sama seperti bagaimana salah satu anggota
keluargamu berdiri bersamaku hari ini,
sisanya akan
mengikuti satu per satu.
Anda akan sendirian pada akhirnya.
Aku akan mengusirmu ke jalanan.
Anda akan meminta air,
dan tidak ada yang akan membantu Anda!
Aku berjanji padamu, temanku.
Selamat malam.
Anda sudah bangun.
Kenapa kamu tidak tidur?
Monster itu mengatakan
hal keji padamu.
Bagaimana saya bisa tidur?
Jangan khawatir tentang itu, Guddan.
Saya tahu cara menanganinya.
Anda santai.
Pergi tidur.
Saya mendengar semuanya, Tuan Jindal.
Semua yang dia katakan padamu.
Dia berjanji akan meninggalkanmu
meminta air, bukan?
Aku berjanji padamu, Aku akan membuatnya
tersungkur di kakimu dan meminta air!
Lihat, Guddan.  Jangan terbawa suasana
dan melakukan sesuatu yang gegabah.
Silakan.  Biarkan aku yang menanganinya.
Tuan Jindal, saya tidak
akan melakukan apa pun
dengan gegabah, tapi saya
akan membuatnya memohon!
Dan saya akan merencanakan
semuanya dengan cermat.
Hentikan ini!
Halo!
Apa ada orang di sini?
Hentikan asap ini!
Apakah semua orang sudah mati?
Apa ada orang di sini?
Adakah yang bisa mendengarku?
Hentikan asapnya!
Hai!  Apa ini?  Hentikan!
Bawa pergi dari sini!
Saya tidak bisa bernafas!  Singkirkan!
Hentikan ini sekarang!
Pindah!  Pergi kesana!
Berikan aku topengnya!
Aku bilang, berikan padaku!
Air!  Saya butuh air!
Dari mana asal asapnya?
Apakah ada api?
Ini pasti ulah Guddan.
Ini...
- Air!
Air!
- Seseorang, ambilkan aku air!
Tidak ada yang bisa membantumu, Durga.
Anda tahu, kami
telah mengunci dapur
dan memutus pasokan
air di seluruh rumah.
Jadi, simpan nafasmu.
Kamu membuang-buang waktumu.
Berdiri saja di sini.
Guddan sangat kejam!
Apakah kamu melihat ini?
Dia adalah saudara perempuanmu.
Air!  Di mana saya bisa menemukan air?
Guddan, aku butuh air!
Di manakah lokasi Akshat?
Ada air!
Beri aku air!
Akshat, beri aku air itu.
Beri aku air!  Kamu gila?
Beri aku air!
Anda tahu saya tidak bisa menangani asap!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tahu saya sensitif terhadap asap!
Air... Air...
Air... Berikan padaku... Aku mohon!
Berikan saya air!
Aku di kakimu, mohon!
Apakah itu menarik perhatian, Vikrant?
Apa yang Anda katakan
pada Tuan Jindal tadi malam?
Anda akan meninggalkannya begitu tak
berdaya, dia akan meminta air kepada Anda!
Bukankah kamu mengatakan
sesuatu tentang hal itu?
Namun sepertinya
perannya telah berubah.
Tampaknya Andalah yang tidak
berdaya, meminta air kepadanya!
Anda mengambil
semuanya dari kami, Vikrant.
Tapi tahukah Anda, Anda tidak
bisa merampas semangat saya.
Dan semangat inilah yang akan
membantu kita mengambil kembali
apa yang menjadi hak kita.
Rumah kami, kamar kami, dan semuanya
kamu merebutnya dari kami.
Kami akan mendapatkan semuanya kembali.
Vikrant,
tidak peduli siapa yang berdiri bersamamu,
kamu tidak akan pernah menang
melawan kami selama kami bersatu.
Jadi, menyerah saja sekarang.
Anda ditakdirkan untuk kalah.
Salah!
Apa yang aku lakukan padamu
hanyalah sekedar!  Anda salah!
Dia salah!  Begitu juga dengan keluarga ini!
Saya tidak mungkin salah!
Anda tertipu.
Jalan yang kamu
pilih salah, Vikrant.
Apakah kamu tidak
ingat perang Mahabharat?
Karna mempunyai hati nurani yang bersih,
tapi jalan yang
dipilihnya salah.
Dan itulah sebabnya dia menemui
ajalnya bersama para Korawa.
Seperti itu,
kamu telah memilih jalan
itu hanya akan membawa
kejatuhanmu, Vikrant.
Anda mungkin tidak melihatnya sekarang,
tapi kamu akan segera menyadarinya.
Guddan membuatku memohon hari ini!
Dia membuat
Vikrant Goel berlutut!
Apakah kamu berpikir
mengalahkan Guddan akan mudah?
Apakah Anda memujinya?
Jika Anda sangat mengenalnya,
mengapa Anda tidak menyarankan sesuatu?
Anda sudah mendapatkan ide.
Masalahnya adalah, Anda
belum menyelesaikannya.
Apa maksudmu?
- Ini sangat sederhana.
Guddan telah membakar 'loban'
untuk membersihkan rumah, bukan?
Dia hanya melakukan
pekerjaannya sebagai pelayan.
Anda harus mengingatkannya akan hal itu.
Saya tahu betul bagaimana
menyakiti Guddan dan seluruh keluarga.
Setrikanya panas, Vikrant.
Anda harus menyerang sekarang.
Anda memberikan pijatan kepala yang luar biasa!
Saya merasa seperti orang yang tercerahkan!
Tentu saja saya baik-baik saja!
Ibu, katakan padanya betapa baiknya aku.
Dan saya baru memulainya.
Perhatikan bagaimana semua
stres di kepala Anda menguap!
Tapi tahukah Anda?  Dia tidak
tahu cara memijat dengan benar.
Bukannya membuat kita rileks,
malah membuat kita pusing.
Pijat kepala luar biasa
yang Anda alami sekarang
adalah sesuatu yang dia pelajari.
Tebak siapa yang mengajarinya.
Anda?
- Tepat!  Benar-benar tepat!
Pembohong!
Saat kita sendirian di kamar, kamu bilang
aku memberikan pijatan kepala terbaik!
Astaga!
Ibu di sini!
Ya, maksudku...
Maksud saya, Anda adalah seorang koki, bukan tukang pijat.
- Ya.
Tepat.  Itulah yang dia maksud.
Benar.
Hai!
Sungguh pemandangan yang
indah dari kebersamaan keluarga!
Apa maksudnya ini, Durga?
Apa maksudmu, AJ?
Saya berpikir, di tengah waktu bersama
keluarga yang hangat dan tidak jelas,
kalian semua lupa siapa dirimu.
Kalian semua adalah pelayan di sini.
Agar kamu tidak melupakannya,
Saya telah membawakan
seragam ini untuk Anda.
Ayo pakai seragammu
dan mulai bekerja.
Dan kamu juga, AJ.
Dimana sopan santunmu, Durga?
Jaga bahasamu!
Tuan Jindal adalah ayah mertuamu!
Biarlah, Guddan.
Lupakan.
- Bagaimana bisa, Tuan Jindal?
Aku tidak bisa membiarkan semuanya berlalu.
Setiap kali, Anda menghentikan saya dengan
meminta saya menjadi orang yang lebih besar.
Tapi Durga di sini sudah lupa bagaimana
menghormati orang yang lebih tua.
Durga, aku memberitahumu ini lagi.
Anda tidak akan berbicara
dengan Tuan Jindal seperti itu lagi.
Mengapa tidak?
Kita tidak memerlukan pelayan
rumah untuk memberi tahu kita
seberapa besar rasa hormat yang
harus kita berikan kepada mereka.
Kamu akan melakukannya
semua yang kita katakan,
bagaimanapun kita mengatakannya.
Anda adalah pelayan di sini.
Dan ketika para pelayan tidak mematuhi
tuannya, Anda tahu apa yang terjadi.
Jika Anda tidak
memahami pekerjaan Anda
dengan baik dan tidak
melihat peran tersebut,
bagaimana kamu akan
mengatur pesta besar seperti itu?
Berpesta?  - Berpesta.
Pesta apa?
Seluruh Indore sangat
menantikan pesta Jindal.
Kami mengharapkan banyak tamu.
Banyak yang harus kita lakukan.
Dan siapa yang akan mengaturnya?
Para pelayan rumah!
Artinya, kalian semua.
Kenakan seragam Anda dan
mulai bekerja sekarang.  Ayo cepat.
Keluargaku tidak akan
melakukan hal seperti itu, Durga.
Mereka harus.
Anda tidak punya pilihan.
Dan jika kamu menolak...
- Kamu akan mengirim Alisha ke penjara.
Anda akan menyiksanya
dan menghukumnya.
Anda akan melecehkannya, bukan?
- Benar.
Vikrant, bagaimana kamu bisa lupa
bahwa Alisha tidak sendirian sekarang?
Guddan dan aku bersamanya.
Dan kami telah bersumpah tidak akan membiarkanmu
melukai sehelai pun rambut di kepalanya.
Jadi, melakukan ini untuk Alisha adalah...
Tunggu.
Vikrant, kamu tahu,
tidak ada pekerjaan yang terlalu kecil atau terlalu besar.
Itu semua tergantung sudut
pandang masing-masing.
Mentalitas Andalah yang kecil.
Karena memakai
seragam ini untuk Alisha
dan menjadi pelayanmu
adalah satu-satunya
hal yang bisa kami
lakukan untuknya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk
menjaga Alisha tetap aman dan bahagia.
Ini?
Ini bukan masalah besar.
Apakah kamu sudah selesai?
Baik-baik saja maka.  Kenakan seragamnya.
Biarkan saya melihat bagaimana
perasaan Anda saat berada di Indore
melihat koki
kesayangannya, Akshat Jindal,
berpakaian seperti seorang pelayan.
Tehku sudah dingin.
'Tuan Jindal, Anda memilih untuk
menjadi orang yang lebih besar.'
'Tetapi ini saatnya menunjukkan
kepada mereka betapa piciknya aku.'
'Jadi, Anda ingin mengarak
Tuan Jindal dan keluarga saya'
'sebagai pelayan di hadapan
setiap orang di Indore!'
'Lihat saja, Vikrant!'
'Aku akan meninggalkanmu
dengan telur di wajahmu,'
'dan itu adalah sebuah janji.'